每当遇到一些设计问题，请用以下几把尺子去衡量和思考你们所设计的解决方案！多设计几种
进行对比！不断的改进修正你们的解决方案思路，越接近下面所说的原则，你的编程技术水平就越牛X!


衡量一个代码设计方案的优异性要素：正确性、执行效率、存储空间、可读性和易维护性。

1、正确性（即稳定性）是否足够好？  说白了就是不容易出BUG！最好是别出BUG！

2、执行效率是否足够高？   
   是否有垃圾的指令、没必要重复执行的指令运算掺杂在里面？是否能直接使用数组索引查找？
   是否能用哈希表查找？ 重复的东西是否能提前一次性运算好再使用？

3、需要描述表示、存储、传输的数据，是否用了最合适的数据类型来表示了？（数据类型从位、字节、
   双字节、结构体、数组的顺序进行考虑！） 比如只有两种状态的数据，用位来存储就完全
   足够了！ 分清静态和动态数据！静态的数据往往做成配置，不需要保存！动态的数据需要存储
   和传输，跟静态数据的绑定仅仅需要通过一个指针或者ID关联即可！（即用指针直接访问静态数据内存
   或者用ID遍历查找静态数据！）
   
4、代码设计方案是否容易理解？ 是否加了足够详细的注释？ 是否把经常修改的常量、配置写在比较集中的地方！
   写代码不要总是自私的只考虑自己！必须考虑团队的感受！你的代码别人总是有一天会维护和阅读的！
   因此要多写注释，让别人看得懂，用规范的标识符起名！
   
5、做长远的人生考虑！你总有一天会成为中年人（30岁以后还做普通程序员就是一种人生悲哀！）写好
   每一行代码都是你的经验！这些经验会伴随你一生！是别人拿不走的东西。不断的去改进自己编程技术
   水平，才能让你成长为技术牛人！才能让你有机会做主程、技术主管、技术总监之类的职位！
   

   
程序执行的效率高，存储的空间小（耗内存少），那么运营商只需要一台服务器就可以开更多的区！或者用低
配置的服务器就能跑起来，这些都是节省成本的案例！ 大公司如腾讯、百度、新浪、网易等公司的程序员，
他们开发的程序代码时刻都要考虑上面说的内容！










